# SimpleStub - Простая заглушка для сайта

Простая в установке и настройке, но функциональная заглушка для сайта, содержащая некоторые полезные решения
и компоненты, которые будут востребованы во время разработки основного кода.

Заглушка содержит такие решения и компоненты как:

- [X] Легко настраиваемый таймер обратного отсчета (до старта сайта или окончания технического обслуживания)
- [X] Форма обратной связи с администратором или службой технической поддержки
- [X] Готовые настройки htaccess, и шаблоны страниц ошибок
- [X] Быстрая настройка и подключение языковых ресурсов для локализации страниц
- [ ] Автоматическое логирование всех запросов и форма отображения результатов.
- [ ] Событийные генераторы сообщений и отчетов (срабатывание таймера обратного отсчета, или достижение конкретного
  значения, получения конкретного запроса и так далее)
- [X] Легкий адаптивный дизайн шаблона (заглушки) пригодный как для мобильных устройств, так и обычного отображения.

Все перечисленные выше возможности и сервисы легко настраиваются (устанавливаются и конфигурируются) "Из коробки",
большинство имеет наиболее часто используемые предустановленные значения, менять которые придется нечасто или вообще
никогда.

## Установка с помощью менеджера пакетов COMPOSER

**Composer**  
Этот пакет сопровождается файлом[composer.json][], что позволяет использовать
[Composer][] для его инсталляции и автозагрузки. (В данной инструкции отсутствуют указания по установке composera,
но с ней можно ознакомиться отдельно по [ссылке](https://getcomposer.org/doc/00-intro.md))

На текущий момент доступны следующие варианты:

```
composer create-project simplerest/simplestub my_folder "0.1.3"
```

В данном случае будет создана директория содержащая все необходимые файлы для работы
заглушки, позволяя без промедления начать создание нового проекта

```
composer create-project simplerest/simplestub my_folder
```

В данном случае будет загружена последняя стабильная версия в указанную директорию.

**Zip**  
Так же можно установить его загрузив [исходные коды][]пакета в виде Zip архива
или клонировав этот репозиторий. Все компоненты этого пакета загружают
зависимости автоматически.

Введение
Wizard – это интерфейс командной строки, входящий в состав заглушки SimplePlug. Он предлагает ряд полезных команд,
которые помогут при создании приложения. Для просмотра списка всех доступных команд Wizard
можно использовать команду list:

Структура каталогов:
 # res    
Директория содержит ваши строковые ресурсы, ваши языковые файлы. (подкаталог Values)
Данная реализация позволяет автоматизировать процесс управления наполнением заглушки текстовыми 
данными, своевременно сигнализировать о наличии ошибки, в случае если строковый ресурс переименовании или удален
динамически переключать языковые файлы при необходимости.
Строковые ресурсы автоматически добавляются и применяются в шаблоне в зависимости:
- от предпочитаемого языка браузера пользователя (если параметр языка не передан явно)
- от переданного параметра языка (пользователь по желанию может перейти на страницу (реализацию) с нужным языком)
- все алгоритмы перехода и локализации ресурсов легко настраиваются и при необходимости отключаются
# boiler
В этом каталоге находится каталог cache, содержащий файлы, сгенерированные фреймворком для оптимизации производительности.
В большинстве случаев необходимости что-либо менять в данном каталоге нет, и для стабильности работы
не рекомендуется вручную вносить правку в файлы находящиеся в данном каталоге.
При развертывании этот каталог можно вообще оставить пустым и не отслеживать его содержимое
в системе контроля версий. При первом запуске приложения и (или) при обнаружении факта изменения файлов ресурсов
система автоматически выполнит генерацию нужных файлов заново. (все изменения внесенные вручную будут утрачены)
# res 
В данном каталоге ничего менять не придется, в нем хранятся классы основных компонентов кода заглушки, не требующие вмешательства
Самым важным файлом в данной директории является Config.php - это файл (класс) конфигурации, переопределяющий значения
предустановленных полей класса при помощи специализированных методов.
В принципе данный файл можно настроить при помощи специальных команд wizard - для этого хватит минимального набора знаний
о PHP.


